各位我的WEB3錢包被盜了
傷害性不大但侮辱性極強
NONONONONONONO
已經聯絡了一些幫助
那後續的調查如果有進展
再來跟大家分享一下血淚史
畢竟我發現賺錢的訊息
大家看多了好麻木
但也是滿喜歡看一些悲劇性的故事
好我就給你一些悲劇吧
現在市場上面資訊太快太多
所以嘗試把幾個重點
最重要的新聞跟熱門的一些項目
一次集結跟你說
我也想辦法把事件講得完整
搭配一下我自己的想法
讓你深入了解一下
近期幣圈跟市場的一些很大的事件
小巨透啊
你等了好久的以太幣暴漲
這不就來了嗎
哈囉我是Barnie
既然是這種侮辱性極強的開頭
那勢必要來講一下
FTX交易所賠償的事情
明明說要還118%的一個重組計畫
為什麼FTX的債權會這麼生氣啊
FTX的這個破產重組團隊
跟法院提交了一個修正過後的重組計畫
他們聲稱說呢
預估所欠的金額大概是
但是在資產變賣這個統整之後呢
手上他們會有
所以說不僅能夠實現全額退款
98%的用戶
也就是說持有資金
當時賬戶裡面呢
是5萬美金以下的人
預計在法院通過並且生效的60天之內啊
會收到118%的索賠金額
所以乍聽之下
這賠償方案好像對債權人士相當的不錯啊
畢竟拿到的錢是不是比原先還要多
這很好吧
但事實真的是這樣嗎
聰明的你聽到這裡
肯定知道
不是這麼單純吧
FTX有一個超大的大債權人群組啊
他的代表叫做
他對這個方案呢相當的不爽
他直接說FTX的這個律師事務所
就是在裝傻吧
想要透過媒體啊塑造一個債權人
好像大獲全勝這樣的假象
實際上真正的賠償是
FTX交易所宣布破產重組那一天的價格
再講清楚一點
先前他有公開這個索賠價目的換算表
如果你本來持有一個比特幣
那你只能拿到16871等值的美金
你沒聽錯啊
現在比特幣的價格是6萬多啦
所以整整差了3到4倍
那這樣講下來
就算索賠超過100%給原先的債權人
當然聽起來就不怎麼樣了嘛
好這個Sonyo呢
同時舉例了其他他認為
重組計畫非常不公平的地方
比如說整個重組計畫呢
有完整的這個免責條款
比如說重組律師啊
John Ray III
他們明明身負重任
卻完全不用負任任
也不用擔心遭到起訴
整個配側的方式呢
將會用支票的方式進行給付
如果債權人沒有在6個月之內兌現的話
直接失去索賠的資格
好聽到這裡
如果你也是FTX的受債戶
記得先趕快去申請索賠
因為FTX剛開始設定的這個
債務證明提交截止日期
是2024年的5月15號
已經過了
這是FTX的用戶呢
想要參與巴哈馬的清算程序
最後提交的期限
但是根據FTX傳的這個信件內容
他們會延長期限
讓大家呢
跟美國程序的這個債權人
時間是保持一致的
所以說總之你可以選擇參加巴哈馬
或者是美國的程序二選一
但不能同時參加兩個
美國的索賠日期
預計呢截止會在7月底或是8月
就給了客戶額外的10到12週時間
來提交索賠
所以大家記得要趕快去弄
反正不管你是提交巴哈馬的
還是美國的
預計喔
你都會在同一個時間點
拿到相同的賠償啦
所以記得確定一下索賠網址
我會把正確的網址放在資訊欄
因為現在詐騙也算多的
好我對這個事情的想法有兩個
第一個是FTX破產之後呢
美國證券交易委員會SEC火燒屁股啦
因為當初爆出呢
SEC主席Gary Gensler
跟FTX之間還有複雜的糾葛
另外還爆出FTX交易所呢
他是美國選舉兩大黨最大的斗內金主之一啊
用你的錢
我認為有問題
在說到誰的錢
你用用
但要用
用
!
製造了
另外當然還有說法說
美國監管當時是默許FTX
然後FTX倒了之後才去找其他交易所的麻煩
反正各種說法都對美國監管的形象不是很好
那現在美國監管當然是要搶救生育
所以FTX現在當然要在媒體上面營造一個說
事實上是什麼呢
我就講一個身邊的例子好了
我身邊有人手上有好幾千顆Solana卡在FTX裡面
以現在的價格一顆170美金來算好了
加起來就是好幾千萬台幣
但是FTX最後並不是把好幾千顆Solana還回來啊
而是以一顆16.24美元的計價來還
等於是最後只能拿到資產的不到十分之一
那是拿到十分之一也就算了
認了嘛對不對
但是大肆宣揚用戶能夠拿回百分之百全額的
这种媒體操控輿論手段
我看的是非常不舒服
那第二個想法就是好吧
那至少已經可以拿回錢了
這已經是好消息了
我們就往前邁進東山再起吧
一場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場
是一個問題
如果你有一個投資的資料
那會有大量的價值
我們在比特幣和其他銀行的銀行
但這也保護
這是銀行的
這不是只關於蝸蝸
它保護下跌
如果有一個公司投資銀行
它保護你
以為那銀行的價值
會失去銀行
講個有趣的小插曲
在清算過程中
被看作是一文不值的
FTX平台幣 FTT
在最近這個月
卻連續漲了35個百分跌
FTT現在就是一個迷因幣的概念
所以它到底是漲是跌呢
呃...不知道
反正祝福各位廣大的FTX債券人
能夠儘速拿到合理的退款金額
好嗎?要合理啊
如果你本人就是FTX的債券人
那歡迎在留言區
把你的不爽發洩一下
因為我是挺不爽的
告訴我
你覺得最扯的同款幣價
你看過哪一些
講到FTX呢
又不得不講一下
他的創辦人SBF
Sam Beckman-Fried
前陣子被判了25年的刑期嘛
大家應該都很好奇說
他現在在獄中的生活是什麼樣子吧
最近就有外國媒體叫做Puck News
獨家專訪了在紐約MDC
聯邦拘留服刑的這個SBF啦
這個刺詐風雲的前華爾街交易員
現在他是靠豆子跟米飯
來填薄肚子啦
什麼意思呢?
就是他本人說啊
這裡的純素餐點
聞起來有點像排泄物
一點都不好吃
他自己的體重呢
也已經減掉了11公斤左右了
所以你看很多幣圈的人過得很好
很滋潤的時候就
體重上升
那過得比較不滋潤的時候
體重就比較瘦
講到這裡就想要附上LUNA的Dow coin
不過大家也不要小看SBF的這個交易頭腦啊
他即便在牢裡面
他也隨時隨地想辦法賺錢
在聯邦監獄裡面呢
據說犯人是不能直接用現金的嘛
而是用一個叫做電子通信單位
ECU的東西來交易啊
監獄的東西幾乎都是透過這個單位來進行買賣的
根據我們的挖掘呢
比如說打電話每一分鐘就要花2.1個電子通信單位
犯人也可以通過幫預方工作來賺這個單位
那應該就是靠勞力賺打電話或者是上網的時間
這蠻有趣的齁
每一個地區的交易單位呢
那就是
據說SBF呢
他是靠著不斷幫預方整理圖書館
存了很多的這個電子通信單位
甚至是把米當作是交易的工具
據說他把這個所有賺到的電子通信單位呢
全部都用來上網搜尋一下他自己相關的案件
拼命想要找出呢能夠翻案的證據跟機會
當然啦他在這個訪問中再次提到自己只是FTX崩盤的這個T死鬼
他認為自己是清白的不應該被這樣對待
反正他是氣撲撲啦
那你Solana給我完整還來喔
知道巴西人有多愛加密貨幣嗎?
研究機構開口的報告就說啦
巴西人民用當地的法幣來購買加密貨幣的交易量呢
跟去年同期比已經多了30%
是美元交易增長速度的好多倍啊
所以截至目前為止
巴西已經是全拉丁美洲最大
全球第七大的加密貨幣交易市場
說到加密貨幣交易所
我們雖然都知道币安他的市占率是老大第一名對吧?
但是他在巴西的份額已經從兩年前的市占率95%掉到了79了
而是巴西的本土交易所叫做Mercado Bitcoin跟Bitso
搶走了剩下的21%的份額
這是三年多來的新高
開口的報告呢也提到了啊
最近比特币的生態熱度有點降溫啦
那礦工的日子呢會過得越來越艱辛
這個報告裡面呢有兩個關鍵的重點
叫做明文跟符文
聽懂了繼續來講這個報告啊
先講明文是什麼
2023年就在關注币圈的朋友
可能有聽過Ordenos比特幣名文嘛
一顆比特幣它最小的單位叫做
蔥Satoshi
一億分之一顆比特幣
那Ordenos協議呢
它就是一個編號蔥的系統
它給每一個蔥都提供一個序號
也可以在每一個個別的蔥上面
附加各種圖像啊文字
所以讓每一個蔥可以變得獨一五二
這過程就叫做明文
那基於這件事情呢
衍生出比特幣的代幣都叫做
BRC20系列的代幣
那符文又是什麼呢?
它是Ordenos背後的創辦人
叫做Casey Rodemore
它提出的新協議
它做了一個號稱
比BRC20標準更好更簡單的替代方案
因為它覺得
BRC20會造成太多的垃圾
堵塞比特幣網路
反正總之呢
這些比特幣生態的創新
讓這條區塊鏈的交易增加
那礦工的收入也就增加了
但是呢
根據鏈上數據平台Dune的分析
比特幣在過去幾天裡面
每一天只鑄造不到250個新的符文
這比大家預期的還要低啊
而且跟4月底符文牛市相比呢
少了99%的鑄造量啊
另外最近比特幣走勢
你看喔
跟美股走勢越來越近了
所以只要美國股市一漲
比特幣就跟著漲
股市一跌
比特幣也就跟著跌啊
相關性越來越高
因為比特幣現貨ETF出來之後呢
很多華爾街的機構都在買賣
那比特幣價格跟它的相關性變高
可能也是預期中的吧
不過呢如果要討論整個市場漲還是跌
持續關注我們頻道的觀眾應該都知道啊
今年大家在關注美國聯準會到底什麼時候會開始降息這件事對吧
根據大部分人的認知喔
只要聯準會降息
那整個股市跟投資市場
B市都會回溫
加上比特幣產量減半的事件啊
那就是要開啟新一輪牛市的爆衝前奏
不過今天我們來換一個角度看一下
真的是降息市場就會漲嗎
這一張圖呢是美國基準利率跟S&P500指數的相關圖
那絕大多數的時間只要利率降低
股票市場就會好轉嘛
但是但是啊
如果你放大仔細來看這個灰底的部分
在2000年網路泡沫的時候
跟2008年金融海嘯
還有2020年疫情的時候啊
股市反而是跟這個利率一起跳水
當然你可以叫這些事件叫做黑天鵝事件
因為當時那段期間呢
經濟出了大問題
整個市場的利空消息完全壓過降息的利多
-什麼事實在發生了?
-我不知道
-突然我們開始聽到聲音
-買買買買買
-那歷史數據還告訴我們說
每一次降息之後呢
股市可能還要經過幾個月
甚至幾年會慢慢反應過來
原因呢
我自己覺得啊
股市它有前瞻性嘛
也就是說市場預期降息的好消息
已經提早被市場消化掉了
那接下來消息呢
如果不是越來越好
市幣恐怕呢
就等於不是好消息
所以縱觀過去每一次降息的市場反應時階跟程度都不一樣
關鍵就是要看當時的大環境
任何的金融市場
黑天鵝一出來就直接現土走壞了
這一次幣圈牛市到現在
比特幣暴漲了
米英山寨幣都漲了一輪啊
就以太幣動也沒動
有人笑說它是穩定幣嗎
還是以太的牛市是八年一輪啊
就在大家嘲笑它的時候
它抬頭啦
-Vitalic
-Crapping
殺得大家措手不及
5月21號我們熟知的彭博社分析師Eric他又發文了
他說美國SEC批准以太坊現貨ETF的可能性
從25%提高到了75%
通過的概率它是越來越高
這個消息呢被一些知情人士也證實了
美國SEC要求ETF的發行商要儘快更新
關於現貨以太坊ETF的19B4文件
這個動作呢被看作是SEC有可能將要批准這些申請啦
當然有了比特幣現貨ETF的前車之鑒
我們知道要等到批准呢
S1文件之後才真正代表以太坊現貨ETF會被批准
就是因為這樣的好消息
以太幣的價格一夜之間哦
暴漲兩成
一度飆到3700塊錢一顆
這聽起來沒什麼吧
但是你要知道
光是以太幣這20%
這個晚上上漲的市值
就已經比Selana的總市值加起來還要多啦
這聽起來有夠可怕吧
最近NOT的挖礦活動大家有參與到嗎
不管是币安的LaunchPort還是OKX的Jumpstart
用戶都可以透過質押TOMB來獲得民音幣
NOTCoin來當作獎勵
那如果你錯過了呢
表示你可能還沒有訂閱
或者是加入我們的LINE群組
要不然就是沒有在Twitter上面追蹤我們啊
那我們每一次都會第一時間通知大家這種好康的活動
所以如果你不想錯過的話
趕快去資訊欄加入社群
然後追蹤我的Twitter
這一次的NOTCoin挖礦活動
絕對是大獲全勝
因為越來越多人看到了TOM的生態系
TOM他是Telegram去中心化的Layer1區塊鏈
那目前呢
市值他是前十大的加密貨幣
因為他相較於其他的這個區塊鏈算是非常新
而且他的背書很強啊
聰明的人呢
肯定是會來開始研究
這鏈上有什麼值得投資的項目啦
洞區有一則報道
他就整理了最近啊
14個剛剛獲得TOM基金會官方資助的項目
我們大家來一一看
比如說這個Jump Trade
他是一個TOM鏈上的NFT交易市場
Ed Chess
他是這個Telegram裡面的國際象棋遊戲
X Plus結合娛樂跟學習
通過交易模擬遊戲呢
來幫助用戶從Web 2過渡到Web 3
T Book
他是一個TOM上面的任務平台
有點像Galaxy
他會去幫項目提供這個代幣分配的方案
評測跟數據分析
Moon.Soul呢
他是一個在Telegram上面的社交平台
Teli
他是一個一鍵發幣的平台啊
所有用戶都可以輕鬆部署自己的代幣
然後提供了這個代幣的交易市場
Thunder Finance
他是一站式的流動性挖礦平台
支持開發者快速的建立挖礦池
United Finance
是一個幫助用戶呢
快速封裝資產
然後獲得被動收益的項目
Nextin平台呢
讓用戶可以直壓TOM
得到NFT
Symbiosis是一個跨鏈協議
支持TOM跟其他27條鏈的資產互通
Kwala他也是一個跨鏈的解決方案
那用戶可以透過Kwala
直接用TOM跟其他的網路進行交互
不用去持有各個鏈的原生代幣
Mogolink他是一個website的支付管道
消費者呢
可以用加密貨幣支付
那商家是直接收到法幣支付
Bion是一個品牌商品的交易市場
用戶可以用加密貨幣呢
去買各個品牌的商品
以上這些就是TOM基金會最近投資的項目
給大家參考研究一下
最近還有一個社群熱度滿高的項目叫做CARVE
你可能會看過很多人在討論
他是一個幫遊戲跟AI產業呢
提供動力的模組化數據層
很難懂吧
那百話文是什麼呢
就是說用戶可以去管理你的數位身份
從web2跨到web3
把所有遊戲體驗呢
都統一在一個空間裡面
所以大家可以在網站上面通過資料來挖礦
也就是Data to Earn
以上聽起來就是一個把你的身份
可以帶著走的概念
他們的生態系呢
已經融合了380多個web3遊戲啊
裡面包含很知名的Axie Infinity
Illuvium這些
那根據Dapp Radar的統計喔
他已經是全球前三大活躍的Dapp之一啦
大概是250萬個註冊用户
跟90萬個獨立CARVE ID持有者
除了用戶數呢
當然看一個項目厲不厲害
調研必須要看誰投錢給他
投資人有OKX Ventures
還有Consensus
這些幣圈的大機構都有投資
這個項目目前專注在節點推廣資訊
我會放在資訊欄
大家自行去研究
最後
關於我被到了多少錢呢
如果這整個故事
接下來的發展情節夠充足
我會在未來的影片一次講清楚
大家在web3走一跳呢
安全至上
謝謝你看到這裡喔
歡迎用下面的連結到LINE跟Discord群組
跟努力的大家一起討論
我們在OKX币安派網呢
跟其他的大交易所
都幫大家爭取到了
最高8折20%OFF的交易手續費減免
用下面的連結註冊呢
你的交易成本就更低了
也歡迎告訴我們接下來想要看什麼
我們在币圈繼續努力
下一次見
拜拜